Amar eh sonhar, sonhar eh viver, viver eh curtir, curtir eh amar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para morrer.  

Viver eh sonhar, sonhar eh curtir, curtir eh amar, amar eh viver. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para aprender, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para viver.

Curtir eh amar, amar eh sonhar, sonhar eh viver, viver eh curtir. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para aprender.

Sonhar eh viver, viver eh amar, amar eh curtir, curtir eh sonhar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para morrer, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para crescer.

Amar eh viver, viver eh curtir, curtir eh sonhar, sonhar eh amar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para morrer.  

Viver eh curtir, curtir eh sonhar, sonhar eh amar, amar eh viver. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para aprender, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para terminar.

Curtir eh sonhar, sonhar eh viver, viver eh amar, amar eh curtir. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para morrer, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para aprender.

Sonhar eh amar, amar eh curtir, curtir eh viver, viver eh sonhar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para terminar.

Amar eh curtir, curtir eh viver, viver eh sonhar, sonhar eh amar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para aprender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para morrer.

Viver eh amar, amar eh sonhar, sonhar eh curtir, curtir eh viver. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para viver.

Curtir eh viver, viver eh sonhar, sonhar eh amar, amar eh curtir. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para aprender, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para terminar.

Sonhar eh curtir, curtir eh amar, amar eh viver, viver eh sonhar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para morrer, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para viver.

Amar eh sonhar, sonhar eh viver, viver eh curtir, curtir eh amar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para aprender.

Viver eh sonhar, sonhar eh curtir, curtir eh amar, amar eh viver. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para morrer, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para crescer.

Curtir eh amar, amar eh sonhar, sonhar eh viver, viver eh curtir. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para morrer.  

Sonhar eh viver, viver eh amar, amar eh curtir, curtir eh sonhar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para aprender, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para terminar.

Amar eh viver, viver eh curtir, curtir eh sonhar, sonhar eh amar. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para morrer, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para aprender.

Viver eh curtir, curtir eh sonhar, sonhar eh amar, amar eh viver. Cada um tera uma escolha, cada um fara a escolha, cada um escolhe a sua escolha. Levaremos um tempo para envelhecer, levaremos um tempo para entender, levaremos um tempo para crescer, levaremos um tempo para amadurecer, levaremos um tempo para viver.